Şi setul de accesorii
S-a terminat.
Dispozitivul e isoid.
Seamănă foarte mult cu
un electrod de degete.
Acelaşi sistem, dar are
mai multe posibilităţi.
este eliberat cu un astfel de stand
în cazul în care este deja încălzit
și a luat în mână, puteți
incalzeste cablul in mod constant,
adica, modul medical, dar majoritatea
important, a crescut numărul de
modurile de diagnosticare și
corecțiile, adică, dacă folosim modul de
aderența;
standard 2 sunt folosite, 2 mâini 2
electrozi de picior sunt pliate aici
Potrivit tehnologiei Suzok,
Dacă am găsit probleme pe
partea dreaptă, am selecta toate
electrozii din dreapta şi unul din stânga.
Asta este, impactul este ceea
ce ai văzut în Galvanocrection pe
În partea dreaptă.
Aceasta este litera R.
Şi viceversa, L.
Adică, aliniem potenţialul
pe partea dorită.
Apoi, există modul RL.
Acesta este modul.
Vezi?
RL.
Adică, nu ne conectăm
ca de obicei, ci aşa.
Cel mai interesant mod este 10 degete.
Acum lucrăm cu el, îl reglăm.
Se pare că 145 de măsurători
este teribil de mult.
Dar algoritmul este sugerat.
Asta înseamnă că măsurăm
degetul mare cu toate degetele.
posibile conexiuni și alegeți
cea mai proastă măsurătoare şi
să mergem, adică 10 degete 10
măsurători proaste și apoi lucrăm la ele
până când indicatorii se
vor îmbunătăţi, acest lucru
este regimul isoid,
isoidul este o sanatate
indicator care oferă
Iar scrisoarea este:
Descifrată de destinaţie.
Mulţi oameni întreabă cât costă
dispozitivul în funcţie de opţiuni.
Cea mai simplă versiune este 410
mii, mai complicat, cu suplimentare
electrod şi cameră de telemetrie.
O să-ţi arăt ventilatorul
de controlor al programului.
Unic lucru.
E făcută pentru helitoni.
Acesta este 440, iar setul maxim
is 560.
Toate aceste X-share sunt destul de
scumpe, nu încă de producție în serie.
producţie, dar acestea sunt în mod constant
în curs de perfecţionare, aşa că este
dificil
pentru a naviga cu prețurile încă, dar
dispozitiv promițător este foarte de
încredere mai presus de toate într-unul și
într-un singur
toate programele într-o
grămadă de programe
nu sunt conectate unul cu altul
vedem indicatori similari acest lucru
creşte fiabilitatea şi cele mai multe
Cel mai important lucru
este efectul de vindecare.
Imediat după examinare, puteți
repeta, a se vedea ce sa întâmplat și
Vezi rezultatul.